

Acerpro projesi katmalı mimari ile generic repository pattern kullanılarak .net 6 üzerinde geliştirdim.

Database işlemleri için Entity framework ve alakalı paketleri(design,tool) kullandım. Database olarak ms-sql kullandım.

Initial migration dosyası bulunmaktadır. connection string'i kontrol ettikten sonra update-database ile database'i ayağa kaldırabilirsiniz.

Kolaylık olabileceğini düşündüğüm için InmemoryDb paketini indirdim. Acerpro.API > program.cs dosyasında 18. satırı yoruma alıp 19. satırı yorumdan çıkarırsanız o şekilde de rahatça projeyi ayağa kaldırabilirsiniz.

Giriş bilgilerini Acerpro.Model > context klasörü içindeki seed datada bulabilirsiniz. 

Authentication için jwt token kullandım.

Dto ve database nesnelerimi eşleştirmek için automapper paketi kullandım.

Backende istek atmak için refit paketini kullandım.

Frontend için hazır admin template kullandım.

Tablo jquery datatable kullandım.

Jquery ile validasyonlarını yaptım.

Toaster kullandım. toaster'ı sadece login işlemlerinde diğer işlemlerde kullanmadım.




Bu tarz bir proje için mimari yapı ve kullandığım paketlerin bazıları fazla olabilir ama genel olarak neler yapabildiğimi görmeniz için bu şekilde geliştirdim. 
Basit bir projeydi takıldığım ya da zorlandığım bir şey olmadı. En iyi şekilde tamamlamaya çalıştım.


 